Mawin is joining our class starting today.
سوف ينضم ماوين إلى صفنا اعتبارًا من اليوم.
I will also send Mawin to the qualifying exam for the math camp.
سأرسل ماوين أيضًا إلى الامتحان التأهيلي لمعسكر الرياضيات.
Just seeing Mawin’s face,
مجرد رؤية وجه ماوين،
I already lost my confidence.
لقد فقدت ثقتي بالفعل.
Why don’t you seek advice from a fortune teller?
لماذا لا تطلب النصيحة من عراف؟
Ask him how you can defeat Mawin.
اسأله كيف يمكنك هزيمة ماوين.
Just get to the point.
فقط الوصول إلى النقطة.
I have a fortune teller to recommend to you.
لدي عراف أريد أن أوصيك به.
His predictions are very accurate.
توقعاته دقيقة جدًا.
It means you need to make someone close to you fall for you.
وهذا يعني أنك بحاجة إلى جعل شخص قريب منك يقع في حبك.
How can I make him like me?
كيف أجعله يحبني؟
Just sharing the room with him is already too hard.
إن مجرد مشاركة الغرفة معه أمر صعب للغاية بالفعل.
(Dark horse.)
(الحصان الاسود)
(No matter how fast it can run.)
(بغض النظر عن مدى سرعته).
(If it wake up late,)
(إذا استيقظ متأخرا)
(it will fall behind other horses.)
(سوف يتخلف عن الخيول الأخرى.)
Please enjoy your sleep until dusk.
يرجى الاستمتاع بنومك حتى الغسق.
(In a competition, nothing is more important than knowing your rivals.)
(في المنافسة، لا يوجد شيء أكثر أهمية من معرفة منافسيك.)
(Especially those who are hard to read.)
(خاصة تلك التي يصعب قراءتها.)
(They are the most dangerous ones.)
(إنهم الأكثر خطورة.)
What the heck!?
ماذا بحق الجحيم؟!
He follows no one.
لا يتبع أحدا.
Morning, Err.
صباح الخير، اه.
Morning, Dan.
صباح الخير دان.
What’s up?
ما أخبارك؟
Are you solving a math question while walking?
هل تحل مسألة رياضية أثناء المشي؟
What math question?
ما هو سؤال الرياضيات؟
I’m scrolling through IG.
أنا أتصفح IG.
Err, did you have breakfast?
اممم هل تناولت الفطور؟
No, Plawan.
لا، بلاوان.
Let’s go have breakfast.
دعنا نذهب لتناول وجبة الإفطار.
He doesn’t even post his photo.
حتى أنه لا ينشر صورته.
Is this his finsta?
هل هذه فنستا له؟
A guy like him has a finsta?
رجل مثله لديه فينستا؟
It’s unlikely.
من غير المحتمل.
Hey.
يا.
You just came down now.
لقد نزلت للتو الآن.
Yes.
نعم.
You should hurry and have breakfast
يجب عليك الإسراع وتناول وجبة الإفطار
before the food runs out.
قبل أن ينفد الطعام.
Okay.
تمام.
Err.
خطأ.
Shit.
اللعنة.
I’m sorry.
أنا آسف.
I forgot to bring a toast for you.
لقد نسيت أن أحضر لك نخبًا.
Do you know what happened yesterday?
هل تعلم ماذا حدث بالأمس؟
Do you remember Ton?
هل تتذكر تون؟
I barely got any sleep.
لم أحصل على أي نوم تقريبًا.
He was crying to me until 3 am because he missed his grandma.
كان يبكي معي حتى الساعة الثالثة صباحًا لأنه افتقد جدته.
I told him to stop crying.
طلبت منه أن يتوقف عن البكاء.
He said he also missed the buffalo that his grandma raises.
وقال إنه يفتقد أيضًا الجاموس الذي تربيته جدته.
He missed both of them.
لقد افتقدهما كلاهما.
He has only 90ish friends on Facebook.
لديه حوالي 90 صديقًا فقط على الفيسبوك.
The person you need to make fall for you
الشخص الذي تحتاج إلى جعله يقع في حبك
is Mawin?
هو ماوين؟
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Benz told me about Seer TK.
أخبرني بنز عن Seer TK.
From what I saw yesterday,
من ما رأيته بالأمس،
are you sure it’s about Mawin?
هل أنت متأكد من أن الأمر يتعلق بماوين؟
Right? I’m not sure either.
صحيح؟ أنا أيضًا لست متأكدًا.
I think Benz’s guess is ridiculous.
أعتقد أن تخمين بنز سخيف.
So is the fortune teller’s advice.
وهكذا هي نصيحة العراف.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I usually don’t believe in this kind of stuff.
أنا عادة لا أؤمن بهذا النوع من الأشياء.
But from what Benze told me,
ولكن مما قاله لي بنز،
this fortune teller’s advice is spot-on.
نصيحة هذا العراف في محلها.
I guess so, or it could be just a fluke.
أعتقد ذلك، أو ربما يكون مجرد صدفة.
I’m not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
Can I ask you for real?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا حقيقيا؟
Apart from this,
وبصرف النظر عن هذا،
do you have other ways to defeat him?
هل لديك طرق أخرى لهزيمته؟
Where is Mawin?
أين ماوين؟
When I went to have breakfast, I didn’t see him either.
عندما ذهبت لتناول الفطور، لم أره أيضًا.
Is he still sleeping?
هل لا زال نائما؟
The class will begin in five minutes.
سيبدأ الدرس بعد خمس دقائق.
Just let him sleep.
فقط دعيه ينام.
It’d be great if he wakes up at 3 pm.
سيكون رائعا إذا استيقظ في الساعة 3 بعد الظهر.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I felt bad to see him crying because he missed his buffalo.
لقد شعرت بالأسف عندما رأيته يبكي لأنه افتقد جاموسه.
He was on his knees and begged me.
لقد كان على ركبتيه ويتوسل إلي.
I was comforting him until 3 am.
كنت أواسيه حتى الساعة الثالثة صباحًا.
Oh.
أوه.
Didn’t you say he was sleeping?
ألم تقل أنه كان نائما؟
Huh?
هاه؟
Did he crawl through vents to get here?
هل زحف عبر الفتحات للوصول إلى هنا؟
How is this possible?
كيف هذا ممكن؟
You must get it wrong.
لا بد أنك أخطأت.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Do you see the difference?
هل ترى الفرق؟
On the left, he didn’t give the full process.
على اليسار، لم يقدم العملية كاملة.
Showing your solution to the question is very important.
إظهار الحل الخاص بك للسؤال مهم جدًا.
It doesn’t matter if your explanation is short or long.
لا يهم إن كان شرحك قصيرًا أم طويلًا.
But it needs to be…
ولكن الأمر يحتاج إلى ذلك.
…complete.
…مكتمل.
That’s right.
هذا صحيح.
I’ll give Sugus one point for this question.
سأعطي سوجوس نقطة واحدة لهذا السؤال.
Meanwhile, Mangpor will get two points.
في هذه الأثناء، سيحصل مانجبور على نقطتين.
Good job. Give them a round of applause.
أحسنت. صفق لهم.
Excellent.
ممتاز.
The next question is a bit harder.
السؤال التالي أصعب قليلا.
Try to solve it.
حاول حلها.
Go.
يذهب.
Can you solve it?
هل تستطيع حلها؟
If you think you have the answer, raise your hand.
إذا كنت تعتقد أن لديك الإجابة، ارفع يدك.
I’ll give eight points
سأعطي ثماني نقاط
if you find the correct answer.
إذا وجدت الإجابة الصحيحة.
Hey.
يا.
The boy at the back wearing a grey hoodie.
الصبي في الخلف يرتدي هوديًا رمادي اللون.
Did you solve the problem?
هل حلت المشكلة؟
Can you solve it?
هل تستطيع حلها؟
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
Can you come out and show how you solve it?
هل يمكنك أن تخرج وتظهر كيف قمت بحل هذه المشكلة؟
Do I need to write it down?
هل أحتاج إلى كتابته؟
Just show how you solve it.
فقط أظهر كيف تحل المشكلة.
It doesn’t have to be detailed.
لا يجب أن تكون مفصلة.
Are you sure he’s smart?
هل أنت متأكد أنه ذكي؟
If he can’t do it, it will be embarrassing.
إذا لم يتمكن من فعل ذلك، فسيكون الأمر محرجًا.
I can write it down.
أستطيع أن أكتبها.
Can you help clean the board first?
هل يمكنك المساعدة في تنظيف اللوحة أولاً؟
Huh?
هاه؟
Bring it here.
احضره هنا.
Okay.
تمام.
If that board doesn’t have enough space, you can continue on this board.
إذا لم يكن هناك مساحة كافية على هذه اللوحة، فيمكنك الاستمرار على هذه اللوحة.
Is your friend a monster?
هل صديقك وحش؟
Damn.
اللعنة.
[Is Mawin the person close to you mentioned in the fortune teller’s advice?]
[هل ماوين هو الشخص القريب منك المذكور في نصيحة العراف؟]
[That’s what Mhee told me.]
[هذا ما قاله لي ميي.]
[Do you have to make him fall for you?]
[هل يجب عليك أن تجعليه يقع في حبك؟]
[Damn.]
[اللعنة.]
[I know you can do it. You are the best.]
أعلم أنك قادر على ذلك. أنت الأفضل.
[I want to block you.]
[أريد أن أحظرك.]
Err.
خطأ.
What?
ماذا؟
Why don’t you sit with him?
لماذا لا تجلس معه؟
No.
لا.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
Seriously, do you want the scholarship?
بجدية، هل تريد المنحة الدراسية؟
If you don’t talk to him,
إذا لم تتحدث معه،
how will he fall for you?
كيف سوف يقع في حبك؟
Nonsense.
هراء.
Benz’s guess could be wrong.
ربما يكون تخمين بنز خاطئا.
Whether his guess is right or wrong, it doesn’t hurt to start a convo with him.
سواء كان تخمينه صحيحًا أم خاطئًا، فلا ضرر من بدء محادثة معه.
Try to befriend him.
حاول أن تصبح صديقًا له.
You are his roommate.
أنت زميلته في السكن.
Can I sit with you?
هل يمكنني الجلوس معك؟
My friend skips lunch.
صديقي يتخطى وجبة الغداء.
(Get lost.)
(اغرب عن وجهي.)
I brought water for you.
لقد جلبت لك الماء.
When did you leave the room this morning?
متى غادرت الغرفة هذا الصباح؟
How did you arrive at the class before me?
كيف وصلت إلى الفصل قبلي؟
I took a shortcut through the pool.
لقد أخذت طريقا مختصرا عبر المسبح.
Is that route shorter?
هل هذا الطريق أقصر؟
Based on the displacement, it’s much shorter.
بناءً على النزوح، فهو أقصر بكثير.
You did awesome earlier.
لقد فعلت شيئا رائعا في وقت سابق.
Did you attend a tutoring class?
هل حضرت دورة تعليمية؟
Mr. Suea took a picture of your solution.
لقد التقط السيد سويا صورة لحلك.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
Yes.
نعم.
Excuse me.
اعذرني.
Err.
خطأ.
What?
ماذا؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
They want to know about Mawin.
يريدون أن يعرفوا المزيد عن ماوين.
I’m not that curious.
أنا لست فضوليًا إلى هذا الحد.
Don’t overstate it.
لا تبالغ في الأمر.
Are you close with him?
هل أنت قريبة منه؟
Mawin is freaking smart.
ماوين ذكي جدًا.
He can answer all my questions.
يمكنه الإجابة على جميع أسئلتي.
But all he does is zone out in class.
لكن كل ما يفعله هو الخروج عن نطاق التركيز في الفصل.
True. He’s a genius.
صحيح إنه عبقري.
Petch’s jaws dropped while watching him.
انخفض فك بيتش أثناء مشاهدته.
I’m not close to him.
أنا لست قريبة منه.
He and I only go to the same school.
أنا وهو نذهب إلى نفس المدرسة فقط.
Mr. Err.
السيد إير.
Your schoolmate is a real genius.
زميلك في المدرسة عبقري حقيقي.
He’s like a scientist.
إنه مثل العالم.
I think Mawin will be one of the top 3 this year.
أعتقد أن ماوين سيكون من بين الثلاثة الأوائل هذا العام.
Not only the top 3,
ليس فقط أفضل 3،
I think he will win the scholarship.
أعتقد أنه سيفوز بالمنحة الدراسية.
At first, I thought Mangpor would get it.
في البداية، اعتقدت أن مانجبور سوف يحصل عليها.
I’m Mangpor.
انا مانجبور.
Okay, Mangpor.
حسنًا، مانجبور.
I’m Err.
أنا إير.
You are close with Mawin, aren’t you?
أنت قريب من ماوين، أليس كذلك؟
You are his roommate, right?
أنت زميلته في السكن، أليس كذلك؟
Yes, we are roommates but…
نعم نحن زملاء في السكن ولكن...
Then you know everything about him.
ثم ستعرف كل شيء عنه.
What does his study schedule look like?
كيف يبدو جدول دراسته؟
Which cram school does he attend?
في أي مدرسة يدرس؟
Who is his tutoring partner?
من هو شريكه في التدريس؟
Which textbook does he read?
أي كتاب يقرأ؟
You need to tell us everything.
يجب عليك أن تخبرنا بكل شيء.
I only shared a room with him for one night.
لقد شاركت الغرفة معه لليلة واحدة فقط.
And…
و…
I don’t know…
لا أعرف…
I don’t care.'
لا أهتم.'
You need to find all the info about him tonight.
تحتاج إلى العثور على جميع المعلومات عنه الليلة.
I’m not sure.
أنا لست متأكدا.
I don’t want to pry into his personal business.
لا أريد التدخل في شؤونه الشخصية.
You can’t do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
Don’t you see he is topping the chart for two days
ألا ترى أنه يتصدر القائمة لمدة يومين؟
even though he barely answers any questions?
رغم أنه بالكاد يجيب على أي أسئلة؟
[How do I start a convo with someone?]
[كيف أبدأ محادثة مع شخص ما؟]
[Start from getting to know that person.]
[ابدأ بالتعرف على هذا الشخص.]
[Find things that they like or enjoy.]
[ابحث عن الأشياء التي يحبونها أو يستمتعون بها.]
Right?
يمين؟
What does he enjoy?
ماذا يستمتع به؟
Is he secretly working on math questions?
هل يعمل سراً على مسائل الرياضيات؟
Is he listening to a lesson summary?
هل يستمع إلى ملخص الدرس؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Should I forget about the mission?]
[هل يجب أن أنسى المهمة؟]
[I’m afraid that Mawin will find out about the fortune teller.
[أخشى أن ماوين سوف يكتشف أمر العرافة.
[If he finds out, so what? You won’t see him again if you get the scholarship.]
[إذا اكتشف الأمر، فما المشكلة؟ لن تراه مجددًا حتى تحصل على المنحة الدراسية.]
[Why do you need to be scared of him?]
[لماذا يجب عليك أن تخاف منه؟]
[But he’s really scary, Benz.]
[لكنه مخيف حقًا، بنز.]
[He’s a human like you. Why are you so afraid of him?]
إنه إنسان مثلك. لماذا تخاف منه؟
He’s so reserved and weird.
إنه متحفظ وغريب جدًا.
It’s like he eats math questions instead of meals.
إنه كأنه يأكل أسئلة الرياضيات بدلاً من الوجبات.
Hey.
يا.
Where is the kitchen?
أين المطبخ؟
I’m hungry.
أنا جائع.
Give it to me to put the pot on.
أعطيني إياها لأضع القدر عليها.
No, it might get a burn mark.
لا، قد تظهر عليه علامة حرق.
Isn’t it just a rough notebook?
أليس هذا مجرد دفتر ملاحظات خشن؟
Can’t I use it?
هل لا يمكنني استخدامه؟
Come on. It’s hot.
هيا، إنه حار.
Say it.
قلها.
What?
ماذا؟
Didn’t you try to start a convo with me earlier today?
ألم تحاول أن تبدأ محادثة معي في وقت سابق اليوم؟
So talk to me.
لذلك تحدث معي.
Does your name have a meaning?
هل اسمك له معنى؟
Yes, it’s a Mandarin word.
نعم، إنها كلمة ماندرينية.
It means “two”, right?
وهذا يعني "اثنين"، أليس كذلك؟
Does your brother’s name mean “one”?
هل اسم أخيك يعني "واحد"؟
Yes.
نعم.
My grandma gave us the names.
جدتي أعطتنا الأسماء.
What about you?
ماذا عنك؟
Don’t you have a nickname?
هل ليس لديك لقب؟
My name is easier to pronounce than Prik-Klua.
اسمي أسهل في النطق من Prik-Klua.
What is the name of the boy with a broken arm?
ما اسم الصبي الذي لديه ذراع مكسورة؟
Mara.
في الحال.
There are thousands of vegetables and fruits,
هناك الآلاف من الخضروات والفواكه،
but he is named Mara, as in bitter melon.
لكن اسمه مارا، كما في البطيخ المر.
You are a genius.
أنت عبقري.
Everyone in the class complimented you to me.
لقد أثنى عليك الجميع في الفصل.
I told you I know that.
لقد قلت لك أنني أعلم ذلك.
Don’t you want to eat it?
ألا تريد أن تأكله؟
No, it has too much MSG.
لا، فهو يحتوي على كمية كبيرة جدًا من مادة MSG.
If I eat it, I’ll keep feeling thirsty.
إذا أكلته سأظل أشعر بالعطش.
If you feel thirsty, then drink water.
إذا شعرت بالعطش، اشرب الماء.
If I drink a lot of water, I’ll have to go to the bathroom often.
إذا شربت الكثير من الماء، سأضطر للذهاب إلى الحمام كثيرًا.
It’ll interrupt my focus while studying.
سيؤدي ذلك إلى مقاطعة تركيزي أثناء الدراسة.
Is it that big of a deal?
هل هذا أمر كبير إلى هذه الدرجة؟
I’m not a genius like you.
أنا لست عبقريًا مثلك.
I won’t eat it.
لن آكله
I eat only food that is beneficial for me.
أنا آكل فقط الطعام المفيد لي.
If you eat it,
إذا أكلته،
I’ll tell you what I’ve been listening to all this time.
سأخبرك بما كنت أستمع إليه طوال هذا الوقت.
Is this beneficial for you?
هل هذا مفيد لك؟
Err.
خطأ.
Did you find out how your friend studies?
هل اكتشفت كيف يدرس صديقك؟
What workbook does he use?
ما هو الكتاب الذي يستخدمه؟
Which cram school does he attend?
في أي مدرسة يدرس؟
I don’t know.
لا أعرف.
He didn’t tell me anything.
ولم يخبرني بأي شيء.
How can you know nothing?
كيف يمكنك أن لا تعرف شيئا؟
You’ve been with him for two nights.
لقد كنت معه لمدة ليلتين.
Are you secretly studying like him?
هل تدرسين مثله سراً؟
No, why would I do that?
لا، لماذا أفعل ذلك؟
He really didn’t tell me anything.
إنه لم يخبرني بأي شيء حقًا.
What were you talking about Mawin?
ماذا كنت تتحدث عنه ماوين؟
It was so loud that I could hear it from the door.
لقد كان الصوت عالياً جداً حتى أنني استطعت سماعه من الباب.
CREATE AN EQUILATERAL TRIANGLE WITH A COMPASS AND A STRAIGHTEDGE.
إنشاء مثلث متساوي الأضلاع باستخدام البوصلة والمسطرة.
(Many of you are worried about geometry.)
(الكثير منكم يشعرون بالقلق بشأن الهندسة.)
(Don’t worry.)
(لا تقلق.)
(If you know how to use a compass well, you can solve any questions.)
(إذا كنت تعرف كيفية استخدام البوصلة بشكل جيد، فستتمكن من حل أي سؤال.)
(A compass is your weapon.)
(البوصلة هي سلاحك.)
Mhee, I’ll go get my compass.
مهي، سأذهب للحصول على البوصلة الخاصة بي.
Yeah.
نعم.
I’m done using it.
لقد انتهيت من استخدامه.
You heard it, didn’t you?
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
My conversation with Mangpor.
محادثتي مع مانجبور.
I’m sorry.
أنا آسف.
About what?
عن ما؟
I didn’t mean to do that.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
Those guys complimented you to me.
لقد أثنى عليك هؤلاء الرجال بالنسبة لي.
They asked me about your secrets to doing well in class.
سألوني عن أسرار نجاحك في الفصل.
I wasn’t trying to be your friend because I wanted to know your secrets.
لم أكن أحاول أن أكون صديقك لأنني أردت أن أعرف أسرارك.
I wasn’t mad at you.
لم أكن غاضبا منك.
If I were mad, I wouldn’t lend it to you.
لو كنت مجنونًا فلن أقرضك إياه.
Hey.
يا.
Do you want to have dinner with me?
هل تريد أن تتناول العشاء معي؟
I’ll eat later.
سوف آكل لاحقا.
If I go now, other kids will feel uncomfortable.
إذا ذهبت الآن، فإن الأطفال الآخرين سوف يشعرون بعدم الارتياح.
Why do you need to care about them?
لماذا يجب عليك الاهتمام بهم؟
Just come with me.
فقط تعال معي.
I’ll eat MSG food with you.
سأتناول طعام MSG معك.
I’m not hungry. I want to rest.
أنا لست جائعًا. أريد أن أرتاح.
[If I want to make up with someone, what should I do?]
[إذا أردت أن أتصالح مع شخص ما، ماذا يجب أن أفعل؟]
[Find the thing that person wants and give it to him.]
[ابحث عن الشيء الذي يريده هذا الشخص وأعطه له.]
The thing that he wants?
الشئ الذي يريده؟
Thanks.
شكرًا.
Put it there.
ضعها هناك.
I’ll eat it after taking a shower.
سوف آكله بعد الاستحمام.
I’m not bringing only your meal.
لن أحضر لك وجبتك فقط.
I bring two meal boxes.
أحضرت صندوقين للوجبات.
Let’s eat together.
دعونا نأكل معا.
♪ I can’t take my eyes off you ♪
♪ لا أستطيع أن أرفع عيني عنك ♪
♪ Ta da da da du ♪
♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪
♪ Du du du du du ♪
♪ أنت أنت أنت أنت ♪
♪ Today, you came to study with me ♪
♪ اليوم أتيت للدراسة معي ♪
Make some noise.
اصنع بعض الضوضاء.
Why are you frowning?
لماذا أنت عابس؟
Smile.
يبتسم.
We need to get vitamins from sunlight, too.
نحن بحاجة إلى الحصول على الفيتامينات من ضوء الشمس أيضًا.
Can’t we sit at our desk and study?
ألا يمكننا الجلوس على مكتبنا والدراسة؟
This is so uncomfortable.
هذا أمر غير مريح للغاية.
It’s not uncomfortable.
إنه ليس غير مريح.
This class is very simple.
هذه الفئة بسيطة للغاية.
You don’t need to do anything.
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
What I want you to do is set up teams of five.
ما أريدك أن تفعله هو تشكيل فرق مكونة من خمسة أفراد.
Start.
يبدأ.
Teacher, teams of five.
المعلم، فرق من خمسة.
Are we going to play games?
هل سنلعب العاب؟
How did you know it?
كيف عرفت ذلك؟
It’s just my guess.
إنه مجرد تخميني.
It’ll be fun.
سيكون ممتعا.
Does it require swimming?
هل يتطلب السباحة؟
I want to swim.
أريد أن أسبح.
The pool will be part of the game.
سيكون المسبح جزءًا من اللعبة.
Really?
حقًا؟
There are three of us.
نحن ثلاثة.
We need two more.
نحن بحاجة إلى اثنين آخرين.
Ton.
طن.
Yes.
نعم.
Do you want to join our team?
هل تريد الانضمام لفريقنا؟
Mangpor.
مانجبور.
What about this team?
ماذا عن هذا الفريق؟
We’ll join you.
سوف ننضم إليك.
Mawin, hello.
ماوين، مرحبا.
This girl is so annoying.
هذه الفتاة مزعجة جداً.
Alright, everyone.
حسنا، الجميع.
Today,
اليوم،
this class is about easy basic math questions.
يتعلق هذا الفصل بأسئلة الرياضيات الأساسية السهلة.
You’ll have 20 seconds to answer each question.
سيكون لديك 20 ثانية للإجابة على كل سؤال.
In each round, one of the team members will be a hostage.
في كل جولة، سيكون أحد أعضاء الفريق رهينة.
If your team fails to answer in time,
إذا فشل فريقك في الرد في الوقت المناسب،
the hostage will go into the water.
الرهينة سوف يذهب إلى الماء.
First, find who will be the hostage of your team.
أولاً، ابحث عن من سيكون رهينة لفريقك.
The first hostage.
الرهينة الأولى
Who will it be?
من سيكون؟
Listen.
يستمع.
20 seconds seems like enough time.
يبدو أن 20 ثانية وقت كافي.
But it’s actually not.
ولكن في الواقع ليس الأمر كذلك.
It doesn’t seem like enough time.
يبدو أن الوقت غير كافي.
It’s a very short time.
إنها فترة قصيرة جداً.
If you get the answer, just say it.
إذا حصلت على الإجابة، فقط قلها.
Wait for another two votes supporting it before answering.
انتظر تصويتين آخرين يدعمانه قبل الإجابة.
So we won’t get it wrong. Okay?
لذا لن نخطئ. حسنًا؟
That sounds good.
فكرة جميلة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
With the time that we have, we can only calculate it once.
مع الوقت الذي لدينا، لا يمكننا حسابه إلا مرة واحدة.
We need to listen to the majority's votes. Okay?
علينا أن نستمع لأصوات الأغلبية. حسنًا؟
What if the votes are tied?
ماذا لو كانت الأصوات متعادلة؟
You have to find the answer too and tell us.
يجب عليك أيضًا أن تجد الإجابة وتخبرنا بها.
Yes.
نعم.
Let’s do it this way.
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
What about our team’s name?
ماذا عن اسم فريقنا؟
Right. He told us to come up with a team name.
حسنًا، طلب منا أن نفكر في اسم للفريق.
Speedy math.
الرياضيات السريعة.
Are you living in the Bronze Age?
هل تعيش في العصر البرونزي؟
Don’t you have a cool name?
هل ليس لديك اسم رائع؟
Quick math.
رياضيات سريعة.
You don’t need to follow your boss every step.
ليس عليك أن تتبع رئيسك في العمل في كل خطوة.
You need to suggest a name, too.
يجب عليك اقتراح اسم أيضًا.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
You need to come up with a name, too.
يجب عليك أن تأتي بإسم أيضًا.
You’re our team’s ace.
أنت بطل فريقنا.
I read this on the internet.
قرأت هذا على شبكة الإنترنت.
My love multiplies.
حبي يتضاعف.
Does it sound too tacky?
هل يبدو الأمر مبتذلاً للغاية؟
It’s not divided?
لم يتم تقسيمه؟
Cool name.
اسم رائع.
Alright.
على ما يرام.
The first team, My Love Multiplies.
الفريق الأول، حبي يتضاعف.
I’ll remind you again.
سأذكرك مرة أخرى.
You have 20 seconds for each question.
لديك 20 ثانية لكل سؤال.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Are you ready, the hostage?
هل أنت مستعد أيها الرهينة؟
Okay.
تمام.
The first question.
السؤال الأول.
Three times log base 27 of 64 equals what?
ثلاثة أضعاف اللوغاريتم 64 للأساس 27 يساوي ماذا؟
4.
4.
My answer is also 4.
إجابتي هي 4 أيضاً.
Correct.
صحيح.
Good job.
أحسنت.
You passed the first question.
لقد نجحت في السؤال الأول.
The second question.
السؤال الثاني.
Sine 15 degrees plus sine 75 degrees equals what?
جيب 15 درجة زائد جيب 75 درجة يساوي ماذا؟
√6 / 2
√6 / 2
-√6 / 2
-√6 / 2
Well done.
أحسنت.
Correct.
صحيح.
Why can’t you say it faster?
لماذا لا يمكنك قول ذلك بشكل أسرع؟
Right. Why didn’t you say it?
حسناً. لماذا لم تقل ذلك؟
The next question, ready?
السؤال التالي جاهز؟
The next question.
السؤال التالي.
The definite integral from -3 to 3 of x2025 + x ,with respect to x, equals what?
التكامل المحدد من -3 إلى 3 لـ x2025 + x، بالنسبة إلى x، يساوي ماذا؟
0?
0؟
My answer is also 0.
إجابتي هي أيضا 0.
I don’t know.
لا أعرف.
0.
0.
Good job.
أحسنت.
Correct.
صحيح.
The last question.
السؤال الأخير.
The square root of 5 minus 2 times the square root of 6 equals what?
الجذر التربيعي لـ 5 ناقص 2 في الجذر التربيعي لـ 6 يساوي ماذا؟
√3 - √2
√3 - √2
But my answer is √2 - √3.
ولكن جوابي هو √2 - √3.
Isn’t it √3 - √2?
أليس √3 - √2؟
√3 - √2.
√3 - √2.
Shall I answer?
هل أجيب؟
Wait. Let me calculate again.
انتظر. دعني أحسب مرة أخرى.
Mangpor, we don’t have time. Just answer.
مانغبور، ليس لدينا وقت. أجب فقط.
It’s √3 - √2. Tell him.
إنها √3 - √2. أخبره.
√3 - √2.
√3 - √2.
Correct.
صحيح.
You almost didn’t answer it in time.
كاد ألا تجيب عليه في الوقت المناسب.
Well done.
أحسنت.
- Give them a round of applause. - Ton.
- أعطيهم جولة من التصفيق. - تون.
You are safe.
أنت بأمان.
He almost didn’t make it.
لقد كاد أن لا ينجح.
Let me give you a hug.
دعني أعطيك عناق.
The next team, come here.
الفريق التالي، يأتي هنا.
The Unafraid of Division team.
فريق لا يخاف من الانقسام.
Ton, why didn’t you say it faster?
تون، لماذا لم تقل ذلك بشكل أسرع؟
We almost didn’t get it in time.
كنا على وشك عدم الحصول عليه في الوقت المناسب.
They must read the same website as you.
يجب عليهم قراءة نفس الموقع الذي تقرأه.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Unafraid of division.
لا يخاف من الانقسام.
You are teasing me again.
أنت تمزح معي مرة أخرى.
I don’t spend much time on the internet.
أنا لا أقضي الكثير من الوقت على الإنترنت.
I believe you.
واعتقد انكم.
This joke was played ten years ago.
لقد تم لعب هذه النكتة منذ عشر سنوات.
Did you see Ton’s face?
هل رأيت وجه تون؟
His face went pale.
وجهه أصبح شاحبا.
It was so funny.
لقد كان مضحكا للغاية.
Mr. Mhee, can I sit with you?
السيد مهي، هل يمكنني الجلوس معك؟
Mr. Ton, please have a seat.
السيد تون، من فضلك اجلس.
Thank you.
شكرًا لك.
We are the “My Love Multiplies” team.
نحن فريق "حبي يتضاعف".
Mawin, the name is dope and modern.
ماوين، الاسم رائع وحديث.
I won’t help you create a team name next time.
لن أساعدك في إنشاء اسم للفريق في المرة القادمة.
Mr. Mhee, stop teasing him.
السيد مهي، توقف عن مضايقته.
My dad used this joke when hitting on my mom.
لقد استخدم والدي هذه النكتة عندما كان يغازل أمي.
Your dad was so cool.
لقد كان والدك رائعا للغاية.
Of course, he was cool.
بالطبع كان رائعا.
He was romantic.
لقد كان رومانسيًا.
I think he’s as romantic as Mr. Mawin.
أعتقد أنه رومانسي مثل السيد ماوين.
Hey.
يا.
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
Yeah.
نعم.
We are now friends.
نحن الآن أصدقاء.
I also had a lot of fun today.
لقد استمتعت كثيرًا اليوم أيضًا.
Can you solve this question?
هل تستطيع حل هذا السؤال؟
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
Anyone?
أي شخص؟
Be confident. Raise your hand.
كن واثقًا. ارفع يدك.
NO.8 ANANTACHAI KRAIKAEW
رقم 8 أنانتاشاي كرايكاو
Have you had the answer?
هل حصلت على الجواب؟
So?
لذا؟
Why does it take you so long?
لماذا يستغرق الأمر وقتا طويلا؟
Other students outside the camp probably got it by now.
من المحتمل أن يكون الطلاب الآخرون خارج المخيم قد حصلوا على هذه المعلومة الآن.
NO.6 ANANTACHAI KRAIKAEW
رقم 6 أنانتاشاي كرايكاو
What?
ماذا؟
Why didn’t you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Let me have a bite.
دعني آخذ قضمة.
Mhee.
يمكن.
Class dismissed.
انتهت الحصة.
Thank you.
شكرًا لك.
Guys.
شباب.
The probability questions in today’s class are very difficult.
أسئلة الاحتمالات في درس اليوم صعبة جدًا.
Shall we study more together?
هل يجب علينا أن ندرس أكثر معًا؟
Hey.
يا.
Do you want to study with us?
هل تريد الدراسة معنا؟
Sure.
بالتأكيد.
This question was in this camp’s exam five years ago.
كان هذا السؤال في امتحان هذا المعسكر قبل خمس سنوات.
Is there anyone who wants to solve it?
هل هناك من يريد حلها؟
Mawin.
ماوين.
Can you go help Mhee?
هل يمكنك الذهاب لمساعدة مهي؟
Let him do it.
دعوه يفعل ذلك.
Everyone.
الجميع.
Let’s change the way we study.
دعونا نغير طريقة دراستنا.
Sister, are you saying I’m the culprit?
أختي هل تقولين أنني المذنبة؟
Didn’t you hit my boyfriend in the last round?
ألم تضرب صديقي في الجولة الأخيرة؟
I survived because of your love, Lady Petch.
لقد نجوت بفضل حبك، ليدي بيتش.
Honey.
عسل.
Which one of you did it?
من منكم فعل ذلك؟
Who is the culprit?
من هو الجاني؟
I told you Petch is the culprit.
لقد قلت لك أن بيتش هو الجاني.
Miss Mangpor.
السيدة مانجبور.
I told you.
أخبرتك.
You cannot trust Lady Petch.
لا يمكنك أن تثق بالسيدة بيتش.
Is it because I’m just a maid?
هل هذا لأنني مجرد خادمة؟
So none of you believe me.
لذلك لا أحد منكم يصدقني.
Gardener.
بستاني.
Tell them that I’m telling the truth.
أخبرهم أنني أقول الحقيقة.
There’s a high chance that Lady Petch is the culprit.
هناك احتمال كبير أن السيدة بيتش هي المذنبة.
But I think we should suspect the doctor.
لكن أعتقد أننا يجب أن نشك في الطبيب.
How insolent!
كم هو وقح!
You’re just a gardener.
أنت مجرد بستاني.
How dare you judge me?
كيف تجرؤ على الحكم علي؟
I brought this doctor from Bangkok.
لقد أحضرت هذا الطبيب من بانكوك.
Actually, I’m a doctor.
في الواقع، أنا طبيب.
I saved Prik-klua’s life last night.
لقد أنقذت حياة بريك كلوا الليلة الماضية.
The fake doctor and Grandma,
الطبيب المزيف والجدة
you two are the culprits.
أنتما الاثنان هما المتهمان.
Hold on.
يتمسك.
Hold on. You guys are being fooled by him.
انتظروا، إنه يخدعكم.
I’m the real doctor. He’s not.
أنا الطبيب الحقيقي. وهو ليس كذلك.
I saved his life in the last round.
لقد أنقذت حياته في الجولة الأخيرة.
Wait.
انتظر.
Didn’t you say that Mawin was the culprit?
ألم تقل أن ماوين هو الجاني؟
Then why did you save his life?
إذن لماذا أنقذت حياته؟
I had to make my choice at the moment.
لقد كان علي أن أتخذ قراري في هذه اللحظة.
But I also suspected him.
ولكنني اشتبهت به أيضًا.
Everyone,
الجميع،
I think we should vote Mhee out in this round.
أعتقد أننا يجب أن نصوت لإخراج ميي في هذه الجولة.
We can vote Golf out in the next round.
يمكننا التصويت لإخراج الجولف في الجولة القادمة.
It’s time to vote.
حان وقت التصويت.
I’ll count to three, then you cast your vote.
سأحسب إلى ثلاثة، ثم أدلي بصوتك.
One, two, three, vote.
واحد، اثنان، ثلاثة، صوت.
Are you sure you’re the top talents of the nation?
هل أنتم متأكدون من أنكم من أفضل المواهب في الأمة؟
I can’t believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
It must be him.
لا بد أن يكون هو.
I think it’s Mawin.
أعتقد أنه ماوين.
I don’t know.
لا أعرف.
Hold on. Weren’t you on my side?
انتظر. ألم تكن بجانبي؟
Is Mawin the culprit?
هل ماوين هو الجاني؟
Right?
يمين؟
Why do you put a wet towel on the bedhead?
لماذا تضع منشفة مبللة على رأس السرير؟
That?
الذي - التي؟
My throat often feels dry.
أشعر أن حلقي جاف في كثير من الأحيان.
My mom put a wet towel on my bedhead.
وضعت أمي منشفة مبللة على رأس سريري.
It helps.
إنه يساعد.
Really?
حقًا؟
You should try it too.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك أيضاً.
I saw you often coughing at night.
لقد رأيتك تسعل كثيرًا في الليل.
Hey.
يا.
It was so funny to gang up on Mhee during the game today.
لقد كان مضحكا للغاية أن نتعاون مع ميي خلال المباراة اليوم.
At first, I was going to kill him.
في البداية، كنت سأقتله.
But Mangpor said we should spare him.
لكن مانجبور قال أنه يجب علينا أن نبقيه على قيد الحياة.
Because no one paid attention to him anyway.
لأن لا أحد يهتم به على أية حال.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
Yes.
نعم.
What about you?
ماذا عنك؟
I love board games.
أنا أحب ألعاب الطاولة.
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I often went to a board game café.
كنت أذهب إلى مقهى الألعاب اللوحية في كثير من الأحيان.
I had my go-to place.
لقد كان لدي مكاني المفضل.
Many board game pros went to this place.
لقد ذهب العديد من محترفي ألعاب الطاولة إلى هذا المكان.
I love playing with them.
أنا أحب اللعب معهم.
Next time, you, Benz, Mhee, and I should go there together.
في المرة القادمة، يجب عليك، أنت، وبينز، وميهي، وأنا أن نذهب إلى هناك معًا.
Do you want to go?
هل تريد الذهاب؟
I like board games too.
أنا أيضا أحب ألعاب الطاولة.
But don’t have any friends to play with.
ولكن ليس لدي أصدقاء للعب معهم.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I had a great time today.
لقد قضيت وقتا رائعا اليوم.
Right.
يمين.
I haven’t told you the answer in exchange for you eating the instant noodles.
لم أخبرك بالإجابة مقابل أن تأكل المعكرونة سريعة التحضير.
The secret thing that you were listening to?
الشيء السري الذي كنت تستمع إليه؟
Yes.
نعم.
I’ll let you guess what I was listening to.
سأترك لك تخمين ما كنت أستمع إليه.
I think it’s a lesson summary,
أعتقد أنه ملخص الدرس
Maybe a foreign tutor teaches equilibrium theory?
ربما يقوم مدرس أجنبي بتدريس نظرية التوازن؟
Were you listening to Mozart?
هل كنت تستمع إلى موزارت؟
What is it? I ran out of ideas.
ما الأمر؟ لقد نفدت أفكاري.
(But he’s really quick on my IG stories.)
(لكنه سريع جدًا في قصصي على IG.)
(Aren’t you reading too much into it?)
(ألا تقرأ هذا الأمر كثيرًا؟)
(I’m also quick on IG stories of Korean stars.)
(أنا أيضًا سريع في قصص IG الخاصة بالنجوم الكوريين.)
(You need to understand…)
(يجب عليك أن تفهم…)
Is this Once More with Stories by Tle?
هل هذا مرة أخرى مع قصص تلي؟
You are listening to the radio?
هل تستمع إلى الراديو؟
While we were listening to the teacher,
بينما كنا نستمع إلى المعلم،
you were listening to the radio?
هل كنت تستمع إلى الراديو؟
It’s very fun.
إنه ممتع للغاية.
Shows are rotating all day.
العروض مستمرة طوال اليوم.
People say whatever they want.
الناس يقولون ما يريدون.
I can’t believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
There are many fun shows.
هناك العديد من العروض الممتعة.
In the afternoon, there are shows
وفي فترة ما بعد الظهر، هناك عروض
about agriculture and housework
حول الزراعة والأعمال المنزلية
At night, there’s a ghost story show.
في الليل، هناك عرض قصة الأشباح.
I listen to it and fall asleep.
أستمع إليه وأنام.
There’s a news show in the morning.
هناك برنامج إخباري في الصباح.
They are very fun.
إنهم ممتعون للغاية.
This is the first time I heard you say something this long.
هذه هي المرة الأولى التي أسمعك تقول شيئًا طويلاً كهذا.
(He’s quick on your IG stories and asks you to work with him on a school assignment…)
(إنه سريع في التعامل مع قصصك على Instagram ويطلب منك العمل معه في مهمة مدرسية ...)
You seem to really like it.
يبدو أنك تحبه حقًا.
(But that’s not all.)
(ولكن هذا ليس كل شيء.)
(When he looks at me.)
(عندما ينظر إلي.)
(When we look at each other.)
(عندما ننظر إلى بعضنا البعض.)
(Though it’s only a few seconds long,)
(على الرغم من أنها لا تتجاوز بضع ثوان)
(I can really feel it, Tle.)
(أنا حقا أستطيع أن أشعر بذلك، تلي.)
(I don’t know what he thinks of me.)
(لا أعرف ماذا يفكر بي.)
(But I think there’s something between us.)
(لكن أعتقد أن هناك شيئًا بيننا.)
(My heart is racing.)
(قلبي ينبض بسرعة.)
(I don’t know how to act.)
(لا أعرف كيف أتصرف.)
(My head goes blank.)
(رأسي يصبح فارغًا.)
(Do you think I have feelings for him?)
(هل تعتقد أن لدي مشاعر تجاهه؟)
(I feel shy talking about it.)
(أشعر بالخجل من الحديث عن ذلك.)
(Tle, do you think I have feelings for him?)
(تلي، هل تعتقد أن لدي مشاعر تجاهه؟)
(Gosh, I’m blushing listening to you.)
(يا إلهي، أنا أحمر خجلاً عندما أستمع إليك.)
(Today’s weather is unstable.)
(الطقس اليوم غير مستقر.)
(Heavy rain is expected in the morning.)
(من المتوقع هطول أمطار غزيرة في الصباح.)
(Blazing hot weather is expected in the afternoon.)
(من المتوقع أن يكون الطقس حارًا للغاية في فترة ما بعد الظهر.)
(Breezy weather is expected in the evening.)
(من المتوقع أن يكون الطقس عاصفًا في المساء.)
(The weather is unstable and unpredictable.)
(الطقس غير مستقر وغير متوقع.)
Hey.
يا.
Are you going to eat it while standing, like when you drink cocktails?
هل ستأكله وأنت واقف، كما تفعل عندما تشرب الكوكتيلات؟
Go take a seat.
اذهب واجلس.
Can you sit with him?
هل يمكنك الجلوس معه؟
I have to talk to Pornthep.
يجب أن أتحدث مع بورنثيب.
What’s wrong with him?
ما به؟
Win, can I sit with you?
وين، هل يمكنني الجلوس معك؟
What’s wrong with Err?
ما هو الخطأ في Err؟
Why are you listening to music all the time?
لماذا تستمع إلى الموسيقى طوال الوقت؟
Well done, Mangpor.
أحسنت يا مانجبور.
Your question is excellent.
سؤالك ممتاز.
But it’s really hard, right?
لكن الأمر صعب حقًا، أليس كذلك؟
You told me to create a difficult question.
لقد طلبت مني أن أطرح سؤالا صعبا.
Sugus’s question is also hard.
سؤال سوجوس صعب أيضًا.
Difficult questions are good.
الأسئلة الصعبة جيدة.
Everyone, check your answer.
الجميع، تحققوا من إجابتكم.
If your answer is close to this, you did well.
إذا كانت إجابتك قريبة من هذا، فقد قمت بعمل جيد.
You came up with questions for your classmates to solve.
لقد توصلت إلى أسئلة ليقوم زملاؤك في الفصل بحلها.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
It’s fun, right?
إنه ممتع، أليس كذلك؟
I had fun too.
لقد استمتعت أيضاً.
Who will be next?
من سيكون التالي؟
Top student, Mawin, come out.
الطالب المتفوق ماوين، يخرج.
Come here.
تعال الى هنا.
The mission given by your fortune teller,
المهمة التي أعطاها لك العراف،
how does it go?
كيف تسير الأمور؟
It’s not going anywhere.
إنه لن يذهب إلى أي مكان.
I get it.
أحصل عليه.
Your friend is scary smart.
صديقك مخيف وذكي.
I won’t play games with him anymore.
لن ألعب معه بعد الآن.
How can he be good at everything?
كيف يمكن أن يكون جيدا في كل شيء؟
Are you sure they can solve your question?
هل أنت متأكد من أنهم قادرون على حل سؤالك؟
Everyone, give it a try.
الجميع، حاولوا ذلك.
Yes?
نعم؟
The answer is 138.
الجواب هو 138.
138?
138؟
Mawin, reveal the answer.
ماوين، كشف الجواب.
The answer is 138.
الجواب هو 138.
Correct.
صحيح.
Well done.
أحسنت.
Mawin, go back to your seat.
ماوين، عد إلى مقعدك.
Who will be next?
من سيكون التالي؟
Win.
يفوز.
If you’re going to create such a difficult question,
إذا كنت تنوي طرح مثل هذا السؤال الصعب،
no one can solve it.
لا أحد يستطيع حلها.
Mawin, if you’re going to study abroad, will you come back and work as a teacher?
ماوين، إذا كنت ستدرس في الخارج، هل ستعود وتعمل كمدرس؟
I’m rooting for you.
أنا أشجعك.
It’s good to be a genius.
من الجيد أن تكون عبقريًا.
Do you have other difficult questions?
هل لديك أسئلة صعبة أخرى؟
Can you share them with me?
هل يمكنك مشاركتها معي؟
When I can solve it, they will compliment me too.
عندما أتمكن من حلها، سوف يثنون علي أيضًا.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Yes.
نعم.
You promise.
لقد وعدت.
You promise, Mhee?
هل وعدت يا مهي؟
Yes.
نعم.
You promise.
لقد وعدت.
You need to keep your word.
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
I don’t care if you two are from Boromavidya.
لا يهمني إذا كنتما من بورومافيديا.
I also got A’s in both core and selective mathematics.
لقد حصلت أيضًا على درجات A في كل من الرياضيات الأساسية والانتقائية.
It’s so easy, chill, and simple.
إنه سهل للغاية، ومريح، وبسيط.
Damn, it’s freaking hard.
يا لعنة، إنه صعب للغاية.
I knew it.
كنت أعرف.
Your question is hard.
سؤالك صعب.
No one can solve it.
لا أحد يستطيع حلها.
But you are the first who solve it.
ولكنك أول من يحلها.
Why didn’t you raise your hand to answer?
لماذا لم ترفع يدك للإجابة؟
I don’t know.
لا أعرف.
I was afraid I might be wrong.
كنت خائفة من أن أكون مخطئا.
If you’re wrong, so what?
إذا كنت مخطئا، فما المشكلة؟
I don’t know.
لا أعرف.
When we played the game at the pool,
عندما لعبنا اللعبة في المسبح،
I was afraid to say the answer first.
كنت خائفة من قول الإجابة أولاً.
I waited until a team member said it first.
انتظرت حتى قالها أحد أعضاء الفريق أولاً.
I didn’t feel confident in my answer.
لم أشعر بالثقة في إجابتي.
You believe in everyone,
أنت تؤمن بالجميع،
but yourself.
ولكن نفسك.
Try to have faith in yourself.
حاول أن يكون لديك الثقة في نفسك.
If you get it wrong, just do it again.
إذا أخطأت، فقط قم بذلك مرة أخرى.
It’s not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Go and solve it.
اذهب وحلها.
There’s only me in this room.
لا يوجد في هذه الغرفة إلا أنا.
You don’t need to worry about getting it wrong.
لا داعي للقلق بشأن ارتكاب الخطأ.
(For racing horses, waking up early or late,)
(بالنسبة لخيول السباق، الاستيقاظ مبكرًا أو متأخرًا)
(or stop to have some fun along the way,)
(أو التوقف لقضاء بعض المرح على طول الطريق)
(it’s not a big deal.)
(إنها ليست مشكلة كبيرة.)
(Even when they get the answer wrong,)
(حتى عندما يحصلون على الإجابة الخاطئة)
(it’s okay.)
(لا بأس.)
(When we are running together,)
(عندما نركض معًا)
(it can be more joyful than reaching the finish line.)
(قد يكون الأمر أكثر بهجة من الوصول إلى خط النهاية.)
[Seer, I have nothing to update today.]
[يا ناظر، ليس لدي ما أحدّثه اليوم.]
[I suddenly have this confidence.]
[أصبحت لدي هذه الثقة فجأة.]
[I can do it.]
[أستطيع أن أفعل ذلك.]
Are you following the fortune teller’s advice?
هل تتبع نصيحة العراف؟
If you really want this scholarship, you need to make him fall for you.
إذا كنت تريد حقًا الحصول على هذه المنحة الدراسية، فأنت بحاجة إلى جعله يقع في حبك.
We only spend a few days together.
نحن نقضي بضعة أيام فقط معًا.
There’s no way he will fall for me.
لا توجد طريقة تجعله يقع في حبي.
If I fall for you, you will win this scholarship, right?
إذا وقعت في حبك، فسوف تفوز بهذه المنحة الدراسية، أليس كذلك؟
It happens all the time in drama series.
يحدث هذا طوال الوقت في المسلسلات الدرامية.
You should take off the earphones and talk to people.
ينبغي عليك خلع سماعات الأذن والتحدث مع الناس.
Who can I talk to?
من يمكنني التحدث معه؟
You have me.
أنت تملكني.
Attending this camp is quite fun.
إن حضور هذا المعسكر ممتع للغاية.
How about you?
ماذا عنك؟
Do you have fun spending time with me?
هل تستمتع بقضاء الوقت معي؟
Yes.
نعم.
I like being with you.
أحب أن أكون معك.